Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... 7… Мен қайталап көремін деп ойлаймын.
Мүмкін мен оны сақтап, қайталап көруім керек шығар.
Сіз жындысыз ба?
Уау
Ан-чан қалай болды?
Бұл өте жақсы көрінеді.
Бұл жолы қызыл нүкте жоқ
Уау, бұл таңқаларлық.
Өткен жолы математикадан 2 ұпай алғаныма сене алар емеспін!
Эхехе... Кешіріңіз, бұл мен ғана, Арата-кун.
Мм... сатқын
Әкем әдеттегідей драмалық болып жатыр—
3 немесе одан да көп қызыл ұпайы бар адамдар әрекетті қайталауға мәжбүр болады.
Зардап шеккендер сабақтан кейін мұғалімге келуі керек.
Ах...
Қош келдіңіз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Оқушы айқайлайды)
Хаа…
Кайдзаки-кун, жақсысың ба?
Бұл дұрыс емес... иә?
Өзіңізді нашар сезіндіңіз бе?
Жоқ, бәрі дұрыс.
Жауап бағанасы Сіз оны туралаусыз жаздыңыз ба?
Мүмкін мен дұрыс емес саланы оқып жатқан шығармын?
Мұғалім, шындықты қабылдаңыз.
Қателері жоқ, болды.
Хаа
Кешіріңіз
Ал, соңғы қайталау да –
Мен жарты жолда берілмей, емтиханды тапсыруға дейін жеттім.
Менің ойымша, Кайдзаки-кун жақсы болады.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Ах...
Иә.
Берудің, одан шаршаудың, қашудың жолы болды.
Мен аздап өзгердім бе деп ойлаймын.
Егер мен жалғыз болсам, қашып кетуім мүмкін еді.
Иә?
Кешіріңіз
Міне, Хонока.
Міне, хехехе...
Кайдзаки-кун, бұл менің капитаным.
Аа, мұғалім, сіз волейбол үйірмесінің кеңесшісі болдыңыз.
Иә (Тамағай) Сәлем, Кайдзаки-кун.
Рена маған үнемі қамқорлық жасайды.
Иә! Жоқ, қош келдіңіз
Мм... Хонокада 5 қызыл нүкте бар.
Маған демалыс беріңіз!
Эхехе... Кешіріңіз.
Қайта қаралғандықтан капитан ойынға келе алмайды...
Себебі мен оны дәлелдей алмаймын.
Емтиханды бір аптада тапсыру
Е, мен барымды саламын.
Эххехе…
Қандай дос!
маусым конвенциясы -
Бұл үшінші курс студенттері үшін соңғы ойын, солай ма?
Гонокасыз...
Бірінші матчта жеңілу мүмкін.
Сәттілік!
Жарайды, бұл командалық спорт.
Менсіз де бәрі жақсы болады...
Хонока! (Тамағай) А.
Достарыңа арқа сүйеу жақсы
Бірақ Хоноканы алмастыратын ештеңе жоқ.
Бұл қысым болуы мүмкін, бірақ менде сонша күш бар...
Барлығы келіседі
Сақ болыңыз
Өз орныңды басқа біреуге беруді жеңілдетпе.
Иә
Уф! Босат! Мені босат!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Тяньцзинь күрсінуі)
Мен сіз үшін алаңдаймын, Аматсу мырза.
Осыншама қабілетке қарамастан —
Менде ешқандай тілек те, сенім де жоқ.
Тым көп күш айналаңыздағыларды жояды.
Не? (АҚШ) Жоқ, бәрібір -
Бұл волейболдан ұлдар құрама командасы үшін қызғаныш...
Иә, әлсіз.
Осы жылы бірінші турдан өте аламын деп үміттенемін.
(АҚШ-тың айқайы)
Олар туралы жаман сөз айтуды доғар!
Олар барын салып жатыр!
Тамаки-сан, сен өткен жолы тестті қайта тапсырған жоқсың ғой, солай ма?
Өткен жолы тек үш пән болды.
Аралық немесе қорытынды кезеңде пәндер көп болса...
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Мен көремін.
Мен Аобаға спорттық ұсыныс бойынша қосылдым.
Сол себепті мен сабаққа жақсы емеспін.
Егер бұл спорттық ұсыныс болса, бұл артықшылық емес пе?
Сотты қайта қараудан босату
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Бастапқыда үйірме жұмыстарына көп күш жұмсамадым.
Бұл дайындық мектебі.
Онда неге Аоба?
Күшті мектепке түсудің де жолы болды... сонда...
Кешіріңіз, мен кенеттен көп сұрақ қойдым.
А, жоқ, бәрі жақсы.
Кешіріңіз, мен алаңдадым.
Аобаны кім таңдады?
Аки-чан мен Нобу-чан мұнда барамыз деді...
Мен де солай сезінемін...
Аки-чан Нобу-чан?
Ах, Инукай-кун және Асаджи-кун
А, бала кездегі досым?
Иә, керемет
Мен Кайзаки-кунмен бірінші рет сөйлесіп тұрмын, бірақ ол өте білімді!
Мен Карю мен Огамидің әңгімелерін жиі естимін.
Карио екеуің жақсы доссыңдар.
Иә
Ренаның арқасында менің орта мектептегі үйірме жұмыстарым өте қызықты өтті!
Сізге алғысымды айта алмаймын
А, мен үйірме жұмыстарына барамын.
О
Енді ойлап қарасам, Кайдзаки-куннан бірдеңе сұрағым келді.
Әй?
Қызық, Оноя-сан Огами-кунды ұната ма?
Хмм...
Мен олай ойламаймын.
Шынымен бе? (Кайдзаки) Иә, жоқ.
Хмм...
Жастар
Ах
Химия-сан, сен әлі мектепте болдың.
Кайзаки мырза, сізді тағы шақырды ма?
Ах!
Соңғы кездері сіз ше?
істеу дегеніміз не?
Ол Карио мен Тамаки-санмен түскі ас ішіп отырған сияқты.
Бұл таңқаларлық, сіз көбірек достар табасыз.
Иә, рахмет
Аа, сен сондай бақытты көрінесің.
Карио және Тамаки мырзалар.
Екеуің де өте жақсы балаларсыңдар, татусыңдар.
Қарап тұрсам қызғаныш сезімім оянады
Хио-сан?
Ха!
Кешіріңіз, мен есін жоғалтып алдым.
Жақсы ма?
Кайдзаки мырза —
Ол қазірдің өзінде мектепке үйреніп қалған және күнде көңілді өтетін сияқты.
Иә?
Мен күнде шарасызмын
Мен үнемі тестілеуді, соның ішінде қайта тапсыруды тапсырдым.
Енді сіз айтып отырсыз... (Кайдзаки) А?
Мм... бұл...
Әрқашан жанымда болатын өрілген көзілдірік...
О Ан?
Міне, Анзу-сан.
Анзу-сан?
Саған Кадзу-кун ұнай ма?
Иә?
Бу (Хисаширо) Ах
Бухаха...
Хахаха... (Хисаширо) Ах...
Мен олай ойламаймын.
Солай ма?
Буфуфуфу…
Бұл не, Карио?
Жаттығу кезінде Тамаки мырза...
Хисашироны оқуда жеңе алмаймын.
Мен өзімді қатты итермеледім, бірақ...
Сізді екеуміз де жақсы көреміз.
Буфуфу… хахаха…
Хиро-сан, сен әлі үйге барасың ба? (Хичиро) Иә
Вокзалға бірге қайтамыз ба?
Мен 100 пайыз дәлдікпен анықтай аламын
Ахаха... Изакая ма?
Иә, қуана!
Неге сонша толқыдың?
«Фури» деген нәрсе деп ойладым.
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Тоқта, тік жүзің кенет бұлдырады.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
(Кайдзакидің күлкісі)
(Оқушы айқайлайды)
Қариу Сенпай
Интернетті бүгін қайтадан тазалауым керек пе?
А, мен оны қолданамын, сондықтан оны сол күйінде қалдырыңыз.
Хонока, не істеуіміз керек? Тірі қалу тәжірибесі
А... Мен бүгін тоқтауым керек. Мен үйге барып оқуым керек.
Дұрыс па?
Аа, солай ғой, Рена (Кариу) иә?
Оноя мырза –
Маған Огами-кун ұнамайды.
Иә!?
Эхехе... Мен Кайдзаки-куннан сұрадым.
Сен сол ақымаққа не істеп жатырсың?
Мен...
Енді, енді.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
(есік жабылған дыбыс)
Тыңдап тұрсың ба?
Басқа адамдарға қарағанда, оқу туралы көбірек уайымдаңыз.
Бұл үшінші курс студенттері үшін соңғы ойын, солай ма?
Менің қазіргі мүшелермен волейбол ойнауыма небәрі 3 апта қалды.
Мен қайта емтиханды тез тапсыруым керек.
Мен саған да беремін, Тору.
Ах...
Ой, клуб бөлмесінде қолшатыр бар ма екен.
Бүгін Тамаки-сенпай, кешікпедің бе?
Аа, мен тест тапсырған сайын оны қайта тапсыруым керек.
Әрқашан солай болатын сияқты.
А... Жарайды ма?
Жақсы болса ғой...
Жаттығудың қажеті жоқ, солай ма?
Ах...
Мен (мүше) хехе...
Мүмкін хехе
(жүрек соғысы)
Қатты тырыспаңыз!
Алшақтық тым кеңейіп барады және мен мотивацияны жоғалтып жатырмын.
Неліктен сіз клуб мүшесі емес, турнирге қатысасыз? (жүрек соғысы)
(жүрек соғысы)
Жақсы, өнерлі адамдар
(аяқ дыбысы)
Ах!
Жақсы, шынымен.
Қалыпты Егер сонша қызыл нүктелер болса—
Олар сізді турнирге немесе басқа нәрсеге жібермейді деп ойлаймын?
Сонда да ол капитан және тұрақты...
Оған көмектесу мүмкін емес, ол талантты.
Менің ойымша, ол Қанью-сенпай туралы жақсы ойламайды.
Дұрыс!
Өйткені сен дарындысың.
Ха!
Канью-сенпай...
(тұру дыбысы)
Рена?
Хонока күн сайын барлығы үйге кеткеннен кейін де жаттығады.
Күн сайын мен волейболды жақсы көретін сияқтымын.
Оқуға келетін болсақ...
Сәйкес келу қиын болуы керек, бірақ мен бар күшімді салып жатырмын.
Бұл шынымен де көңілсіз.
Сіздің бастапқы сезіміңіз керемет, бірақ...
Онымен қоймай, еңбекқор адам деп ойлаймын.
Мен сізді шын жүректен құрметтеймін
Сізге рахмет, мен де қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын.
Ха!
Егер шағымдануға уақытыңыз болса...
Біріншіден, сен неге Гонокаға қарағанда көп тырыспайсың?
Сіз өзіңіздің қабілеттеріңізден ұтылып жатқанда, бірақ күш-жігеріңіздің арқасында жеңіліп жатқанда не істейсіз?
Ах...
Кешіріңіз! (мүше) Кешіріңіз!
Еңбектеріңіз үшін рахмет!
А, мінеки!
Неліктен онда—
Екеуміз қалып, бірге жаттығу жасаймыз деген сияқты емес.
Сіз жалғыз бәсекеге түсе алмайсыз.
Ренаның арқасында орта мектептегі үйірме жұмыстары өте қызықты өтті!
Рахмет саған Рена
Қош келдіңіз Тама-чан
Ах, Сумире-чан, мен сені мазалап жүрмін.
Қайта емтиханға дайындық кезіндегі оқу сессиясы?
...
Мен қайта емтихандарды мүмкіндігінше тезірек аяқтап, үйірме жұмыстарымен айналысқым келеді.
Барлығымен бірге жасай алатынымызға аз ғана уақыт қалды.
Уау
Осы сияқты бірдеңе пайдалы болса, оны қалағаныңызша қолдануға болады.
Эй... не істеп жатырсың? Тоқта!
Олай болса сәттілік.
Иә
Мен сені Нобу деп атайын ба? (Тамағай) Әй...
Ол менен жақсырақ...
Жер
Аки-чанның қарым-қатынас деңгейі дұрыс.
туралы?
Мен Нобу-чан ұйықтап қалды деп ойладым.
Мен Нобу-чан ұйықтап жатыр деп ойладым. Фу Суя...
Фу Суя...
Ол, әрине, қарт адамға ұқсайды.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Турнир 15 және 16 маусымда болды?
Иә
Мен оны Нобумен бірге көруге барамын.
Иә, бірақ...
Бізде орта мектептегідей мықты команда жоқ.
Мен білемін
Күшті команда болғандықтан көргім келгені емес.
Негізі мен орта мектепте оқып жүргенімде оны көруге аса мән бермедім.
Ах...
Бірақ қазір—
Өйткені Тама көңілді жүрген сияқты
Егер мұндай команда —
Нобу да Таманың жанды ойнағанын көргісі келетінін айтты.
Мен барып көрейін.
Иә!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
О
Бірақ алдымен әрекетті қайталаңыз.
Иә...
(Ұялы телефонның дірілі және жұмыс дыбыстары)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Қайталап көруіңізбен құттықтаймыз
Бұлай қуанба!
Иә, бірақ...
Thanks to being called by the red dot, I was able to return home at the same time as Hiyo-san.
So we were able to go on a date after school.
Біз вокзалға бірге бардық!
What are you going to do this time?
Иә?
No matter what you do—
Somehow, while being taught by Okami again,
Мен әлі де өз жолымда оқимын.
Жарайды, бар күшіңізді салыңыз...
Қиындық болса, мен де осындамын!
Please rely on me.
Ан... Сен Ан, Йоак-санмен біргесің бе?
Бұл компания.
Орындар бір-біріне жақын орналасқан.
Шу болды, кірме!
See you tomorrow, Kaizaki-san.
Eh, I still want to talk. (Яаки) Хм... уф...
Сиқыршы культішілер.
А, эй, эй... (Яаки) Эй!
Ах!
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
Хмм…
Бұл не? Арамыз жақсы ма, әлде жаман ба...
Хмм... соңында не болды?
Ha, come on.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасайсыз ба?
Scoring finished.
Тамаки мырза
Pass
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Mr. Kaizaki...
Келесі аптада кездескенше.
Біраз қорқынышты, иә?
Ehehe Kaizaki-kun first.
Өзіңді тым биік ұстама
Олай болса мен үйірме жұмыстарына барамын, ертең кездескенше.
Тоқта, Тама-чан (Тамарай) А?
Менің өңім жақсы емес.
Ол өткен аптада менің үйіме түнде келді...
Isn't it lack of sleep?
Ufufu... It's okay, Sumire-chan.
Өзіңізді қатты итермеңіз
«Мен, Демегава, ақыры құдайдай Кираны ұстауға тырысқан зұлым ұйымның жасырын базасын тауып алдым,
Олай болса, кешіріңіз.
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Tama-chan? Sumire-chan?
(аяқ дыбысы)
How was it? Қайтадан байқап көріңіз?
Was it no good?
Толқып кеттім бе деп сұрама.
Бұл жақсы болмады
Эй
Ah... ah ah... (Inukai) What happened to Tama?
Та... Тамаки-сан?
I passed the exam and went to club activities.
Uh... ah... (Inukai) I see.
Hmm... why are you so bossy? Ақымақ бала
Хмм... (Кайдзаки) Хмм...
Саған жақсы, Тама-чан
I've been looking pale since this morning, but I'm relieved for now.
О
Жақсы кілт
Хаа…
Жоқ, мен оған күш салмаймын.
Бір нәрсе менің басымды айналдырады.
Бүгін үйге ерте бару керек деп ойлаймын...
(Құлау дыбысы)
Тамаки-сенпай!
Тамаки-сенпай, амансың ба?
Sorry... For a moment, right in front of me...
Жарайды
Ах!
Ах...
Қарю-сенпай! (мүшелер) О?
Ха!
Kario, what happened!?
Trying to dodge the ball that was rolling towards me.
Мұғалім, маған қоңырау шалыңыз! тез!
Иә
Rena, are you okay? Сіз тұра аласыз ба?
Рена!
Созылу
There doesn't seem to be anything wrong with the bones, but I'll have to go to the hospital tomorrow.
How long does it take to heal?
Well… probably—
Maybe 2 to 3 weeks (Tamaki/Kariu) Ha!
Міне! Ах...
Mr. Kario, is anyone home at this time?
Иә
Well, let me come pick you up.
Польнарефф—
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Рена...
Уф...
Барша адамның ішінен… сен бе
Don't apologize (Tamarai) Ah.
Үйірме жұмыстары кезіндегі жарақаттар туралы не деуге болады?
It can happen to anyone.
Trying to dodge the ball—
It was my fault that I lost my balance.
Бірақ менің кесірімнен доп Ренаның аяғына түсті...
Онсыз...
Иә, бірақ! (Тамағай) Ха...
Десе де, мен Хоноканың одан сәтті құтылғанына сенімдімін.
Бұл менің қателігім.
Бірақ... бірақ—
Two weeks is enough time for the tournament.
Тез жазылады деп үміттенемін.
The last day of high school... (Kariu) It's impossible.
Иә?
Үш апта кетсе, уақытында үлгере алмаймыз.
Тіпті екі аптада жазылса да—
After taking such a break from practice, I can't wait for the tournament...
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Бұл мүмкін емес!
Рена оны екі аптадан кейін қайтара алады.
Сіз бұл мүмкін емес деп отырсыз! (Тамағай) Ха
Мен данышпан емеспін!
Көп күш-жігер мен күш-жігерден кейін, ақыры келді!
Хонока түсінбеуі мүмкін, бірақ
Ах...
Even if I'm gone, it won't affect the team in any way!
Бір ғана Гонока болса, біз жеңе аламыз!
Бұл маңызды емес!
Ха…
Қарғыс атқыр...
(аяқ дыбысы)
Неге...
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
《Жоқ, жасама!》
(Тамарайдың айқайы)
Тама? (Тамағай) Ха
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Үйірме жұмыстары аяқталды ма?
Уақыт келді деп ойлап, сені алып кетейін деп едім.
Тама-чан?
Ах...
Аки!
Әй!
Иә!?
《Жоқ, жасама!》
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Таманың матчы Нобу сізбен бірге жүре алады, солай ма?
Әрине!
Маған қазір жаттығу керек (Инукай) А...
Сено! Ура Тама-чан
Кел, Аки де! Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Тама-чан
Тыңдап тұрсың ба, Аки? Не болды, Аки?
Ауада оқу тұтқасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory